PRIMER EXAMEN LABORATORIO 01/2023
Busque su nombre en el archivo excel adjunto y aplique de acuerdo al siguiente orden de prioridad el modelo respectivo (Clasificacion One vs All, Clasificación, Regresion Polinómica, Regresion Multiple, Regresion Lineal), se debe aplicar obligatoriamente los pasos de preprocesado y optimizacion revisados en clase.

Se deben desarrollar un modelo para un solo dataset.

El primer numero que se encuentran en la columna D1 es para la que se debe construir un modelo, sin embargo si el numero de dataset asignado, corresponde a un dataset que usted utilizo y registro en los respectivos laboratorios, debe utilizar el D2, D3, D4, D5 o D6 respectivamente.

Las respuestas deben ser defendidas en el horario establecido para el examen, las cuales deben ser realizadas en un cuadernillo en google collab, donde se debe considerar solamente incluir el texto que corresponda a la explicacion que propone como respuesta.

Se debe subir todo a ecampus ademas de utilizar github para lograr un versionamiento del trabajo.
