LABORATORIO 01 (GRUPO 1 y GRUPO 2)
A partir de los cuadernillos revisados en clase, buscar un dataset, que contenga al menos 6 propiedades (n>5) y por lo menos 10000 ejemplos (m>10000), para entrenar el modelo con este dataset, y realizar las respectivas predicciones (por lo menos 10 predicciones) que demuestren la efectividad del mismo. Se debe subir los cuadernillos modificados, el dataset y todo aquello que considere necesario para completar con el ejercicio. Cada estudiante debe elegir un dataset diferente, para coordinar esto, se debe registrar el dataset elegido con el estudiante elegido en cada grupo de laboratorio (Brayan Simón Polo Orellana -> Grupo 1), (Rojas Arroyo Luis Fernando -> Grupo 2).

Para la determinacion de los parametros theta se debe considerar aplicar un modelo de regresion lineal multivariable, una regresion polinomica y el calculo por la ecuacion de la normal, donde es importante incluir el respectivo grafico de costo para cada caso, los tres modelos, su entrenamiento y validacion debe estar en un solo cuadernillo, en los cuadros de texto se debe incluir la explicacion respectiva, eliminando todo el texto que se encuentra en los cuadernillos revisados en clase.

El cuadernillo se debe subir al repositorio github el cuadernillo e incluir la direccion del repositorio y el cuadernillo en ecampus, ademas de una explicación suficiente del trabajo realizado.
