Busque su nombre en el archivo excel adjunto y aplique de acuerdo al siguiente orden de prioridad el modelo respectivo (Clasificacion One vs All, Clasificación, Regresion Polinómica, Regresion Multiple, Regresion Lineal), se debe aplicar obligatoriamente los pasos de preprocesado y optimizacion revisados en clase.

Se deben desarrollar modelos para dos dataset.

Los dos primeros numeros que se encuentran en la columna D1 y D2 son a las que debe aplicar el modelo, sin embargo si cualquiera de numeros de dataset asignados, corresponde a un dataset que usted utilizo y registro en los respectivos laboratorios, debe utilizar el D3, D4, D5 o D6 respectivamente.

Las respuestas deben ser defendidas en el horario establecido para el examen, las cuales deben ser realizadas en un cuadernillo en google collab, donde se debe considerar solamente incluir el texto que corresponda a la explicacion que propone como respuesta.

Se debe subir todo a ecampus ademas de utilizar github para lograr un versionamiento del trabajo.
