Desarrolle el codigo fuente para lo siguiente:

1.- (70 pts) A partir del dataset que se le asigno, desarrollar un modelo de aprendizaje no supervisado con las tecnicas que usted vea conveniente para identificar el numero de clases que corresponde a la clasificacion de las imagenes almacenadas en el dataset asignado, luego debe aplicar un modelo de machine learning para lograr que se pueda identificar el tipo de figura que corresponde a una nueva imagen que se le presente al modelo entrenado.

2. (30 pts) Construya un modelo de aprendizaje por refuerzo para resolver un rompecabezas de 4 filas por 5 columnas, de deja a su criterio la utilizacion de librerias o frameworks que desee.

DE CUMPLIMIENTO OBLIGATORIO.

Se debe utilizar solamente métodos, técnicas, herramientas, tecnologias entre otras vistas en clase.
Se debe realizar una explicacion suficientemente detallada de la resolucion de cada problema.
Se debe adjuntar el cuadernillo y la dirección del repositorio en github
Se debe subir la resolucion y la explicacion a ecampus para habilitarse a la defensa.
